Sungguh, Preesha!  Pesta
Anda selalu megah dan sempurna!
Benar, Armaan?
- Bagaimanapun juga, dia adalah istriku.
Tentu, hargai pekerjaan saya.
- Oke maaf.
Paman, Preesha benar-benar
ahli dan mengatur pesta terbaik.
Bagaimanapun, dia yang terbaik.
- Terima kasih paman!
Bibi Kanchan, kenapa
kamu diam saja?
Dia hampir tidak mengizinkanku berbicara.
Dia adalah istri pertama yang
tidak diperbolehkan berbicara.
Lihat, Preesha?
Dia tidak membiarkanku bicara lagi.
Ini salah, Paman!  - Memang.
Saat bibi bicara jangan bicara.
- Hai!
Dia tidak pernah mengizinkanku berbicara di
rumah.  Setidaknya biarkan aku bicara di sini.
Sudahlah.  Dimana putri
kesayanganmu, Pihu?
Pihu..
- Dimana dia?
SIL, aku di sini!
Pihu, kamu harusnya di sini
duluan tapi kamu datang terakhir!
Akulah satu-satunya SIL milikmu.
Saya ingin berdandan dengan baik.
Jadi saya tertunda.
Kamu terlihat cantik, SIL!
- Begitu juga denganmu, SIL!
Mereka saling
memanggil 'SIL' lagi!
Kenapa kalian terus memanggil
satu sama lain seperti itu?
Sederhana saja, Bu!
'SIL' itu pendek
untuk 'Adik Ipar'.
'Adik ipar' terdengar
sangat kuno!
'SIL' terdengar sangat keren!  Benar, SIL?
- Ya, SIL!
Gadis ini benar-benar gila.
- Dia mengejarmu.
Dia bilang aku tidak pernah
membiarkannya bicara tapi
ketika aku melakukannya,
dia mendapat ejekan seperti itu!
Armaan, ikut aku.
Saya harus memperkenalkan seseorang.
Salam!  - Dia Harshal.
SIL, aku sangat gugup
menghadapi hari esok.
Besok akan terungkap.
- Itu benar.
Tapi sampai saat itu kami tidak
akan memberitahu siapa pun, oke?
Selesai!  Tapi sejujurnya
saya tidak sabar menunggu!
Maksudku, begitu banyak emosi yang campur aduk!
Saya senang dan gugup juga!
Aku tahu, tapi jangan khawatir.
Keinginan Anda akan menjadi kenyataan.
Oke?  - Saya harap begitu.
Keinginan siapa yang akan terkabul?
Katakan padaku juga.
Armaan, itu rahasia kami.  Kami tidak
bisa memberi tahu Anda.  Benar, SIL?
Ya, itulah 'rahasia SIL' kami.
Benar-benar?
Preesha, ayo.  Itu penting.
- Aku akan bergabung dengan kalian.
Jadi aku bilang.
- Armaan hampir mengetahuinya.
Anda menyelamatkan saya, SIL!
Kamu yang terbaik!
Saya tidak sabar menunggu sampai besok.
Semua orang akan tahu besok
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Tapi masih ada
waktu untuk besok.
Jadi nikmati pestanya hari ini.
Oke?
Seperti yang Anda katakan.
- Biarkan aku menghadiri para tamu.
Menikmati!  - Ya!
Lihat, sobat!
Bintang rock Rudraksh Khurana!
Dia ada konser hari ini!
Lalu mengapa kamu ada di sini di Mumbai?
Pergi ke Delhi dan nikmatilah.
Lagipula kamu adalah penggemar beratnya.
Pergi.
Ke Delhi?  - Tentu saja.
Delhi jauh sekali.
Kalau tidak, aku tidak akan melewatkannya.
Konser Rudraksh Khurana
sungguh menakjubkan!
Sobat, aku suka Rudraksh Khurana!
Aku pasti akan pergi
jika aku jadi kamu.
Di sana.  Hai!
Bu, di mana saya
menyimpan gelas mocktail ini?
Preesa!
Ada apa, Preesha?
Paman, tangani pestanya.
Maaf, semuanya!
Sebenarnya Preesha sedang tidak sehat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan baik-baik saja.
Ya, silakan lanjutkan.
Nikmati pestanya.
Pihu, bawa pelayan itu pergi.
Silakan ikut dengan saya.
Preesha, apakah
kamu lupa obat-obatan
hari ini di tengah
pengaturan pesta?
Saya telah memberitahu Anda untuk
tidak melewatkannya dengan cara apa pun.
Maafkan aku, Armaan.
Ambil ini.
'Kamu tidak akan pernah tahu
bahwa obat yang kuberikan padamu'
'adalah obat biasa.'
'Bubuk inilah yang
menghapus semua ingatanmu.'
Preesha, ambil ini.
Duduk.
Apa yang terjadi padamu lagi?
Apakah Anda mendengar namanya lagi?
'Bintang rock Rudraksh Khurana!
Dia ada konser hari ini!'
Aku mendengar namanya lagi.
Rudraksh Khurana!
Aku benci pria itu atas apa
yang dia lakukan padaku!
Dia pasti menderita sama
seperti saya sekarang!
Apa ini?
Sudah kubilang aku akan
naik sepeda setelah konser.
Maaf pak.  - Kunci.
Terima kasih.
Kamu kalah dalam perlombaan lagi, Rudra.
Saya tidak kalah.  Kamu curang.
Siapa yang melewati lampu merah?
Saat balapan, tidak ada yang punya
waktu untuk berhenti di lampu merah!
Saya berhenti karena saya warga
negara yang bertanggung jawab.
Mungkin saja terjadi kecelakaan!
Seseorang bisa saja terluka.
Tuan Rudraksh Khurana.
Akui saja bahwa aku
mengalahkanmu lagi dalam perlombaan.
Berhentilah membuat alasan.
Kamu adalah pecundang.
Saya bukan pecundang
tapi saya yakin bos Anda.
Terus?  Itu tidak penting
dalam perlombaan.
Saya bukan manajer Anda
atau teman Anda hari ini.
Cukup dengan muka panjang
dan akui bahwa Anda kalah.
Aku akan menemuimu besok.
Selamat malam, Bos.
Aneh!  Dia curang
namun tetap berdebat!
Apa masalahnya?  Hilang lagi?
Saya tidak kalah.
Vanshika adalah seorang penipu.
Mengapa Anda menyebutnya penipu?
Anda selalu kalah.
Akui saja bahwa Anda tidak bisa mengalahkannya.
- Apakah begitu?
Hentikan omong kosong ini.
Ini sudah sangat larut!
Kamu belum tidur?
Ini sangat terlambat.  Ayo pergi.
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Apa yang salah denganku?  Saya
baik-baik saja seperti yang Anda lihat.
Biarkan saja, ayo tidur.
Ini sangat terlambat.  Ayo.
Ayo sekarang, datanglah segera.
Cepat datang.
Pergilah, selamat malam.
- Selamat malam.
Preesha.  - Apa kabarmu?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
- Lebih baik, Paman.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi secara tiba-tiba?
- Seseorang menyebut namanya.
Sudah kubilang padamu
untuk memberi tahu semua tamu
bahwa tidak seorang pun
boleh menyebut namanya.
Namun seseorang melakukan
itu dan Preesha merasa terganggu.
Saya tidak mengerti bagaimana
orang bisa begitu jahat.
Karena perbuatan buruknya,
Preesha bergidik mendengar namanya!
Dia tersiksa dan dia mengalami
serangan panik karena dia!
Orang itu telah menghancurkan hidup kita!
Preesha dan saya bersama-sama di
perguruan tinggi dan kami saling mencintai.
Dan saya tidak tahu
betapa biadabnya dia!
Pada hari dia melihatnya, dia
mulai mengejarnya seperti orang gila!
Bahkan ketika Preesha
menolak dia tidak berhenti!
Dia menipu kita, Paman.
Akulah yang menikahi Preesha
tapi dia duduk di tempatku
di pesta pernikahan
dengan menyamar dan dia
menipu Preesha untuk menikah.
Melawan keinginan Preesha.
Dan bahkan setelah sangat menderita
aku menginginkan yang terbaik untuknya
dan agar dia bisa membuat Preesha
bahagia tapi apa yang telah dia lakukan?
Dia akan melecehkannya
dan menyakitinya!
TIDAK!
Cukup, Armaan.
Mengapa menggali masa lalu?
Mengapa kamu menyusahkannya!  Dia terluka!
- Dia benar.
Melupakan masa lalu.
Fokus pada saat ini.
Anda bersama dan bahagia.
Tidak ada yang lebih baik.
Aku tahu, jadi berbahagialah.
Istirahatlah, kalian berdua.  Jaga dia.
Maafkan aku, Preesha.
Melihatmu seperti ini, aku
kehilangan ketenanganku.
Dan pria itu sudah
tidak ada lagi untuk kita.
Jadi jangan pikirkan dia.
Istirahat dan pergi tidur.
Apakah kamu marah padaku
karena aku minum seperti ini?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku mengubur diriku dalam pekerjaan
di siang hari, agar tidak merindukanmu.
Tapi saat aku sendirian di malam hari
di sini, di kamar kami bersamamu..
Bagaimana aku bisa lepas dari diriku sendiri?
Aku tidak bisa pergi darimu.
Tahukah kamu?  Tidak ada hari
berlalu tanpa aku mengutuk diriku sendiri
dan apa yang telah aku lakukan padamu!
Aku menuduhmu!  Aku meninggalkanmu!
Anda terluka dan marah!
Dan karena itu
kamu ingin aku pergi.
Dan aku memang meninggalkanmu!
Seharusnya aku tidak melakukannya!
Seandainya aku tidak melakukan
itu, kamu akan tetap bersamaku dan..
'Kamu telah kehilangan
segalanya, Preesha!'
'Kamu bukan istri yang baik.'
"Dan aku telah melihat dengan jelas
betapa baiknya dirimu sebagai seorang ibu!"
'Semuanya telah berakhir dan tidak
ada lagi yang tersisa dalam hidupmu.'
'Kamu kehilangan cinta dan kepercayaanku.'
'Kamu kehilangan anakmu!'
Kemarahan ini!  Kemarahan ini
merampas semua yang kusayangi!
Tapi kamu seharusnya memberiku
kesempatan sekali saja, istriku!
Saya akui saya melakukan kesalahan
besar karena saya juga terluka tetapi
yang saya butuhkan hanyalah satu
kesempatan.  Kesempatan untuk meminta maaf!
Anda meninggalkan saya
surat dan meninggalkan saya!
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini padaku, Preesha?
Anehnya hati ini
karena sudah setahun
sejak kamu pergi namun ..
Namun rasanya seolah-olah kamu akan
segera datang kepadaku dan berkata..
Bahwa kamu mencintaiku.
Bahwa kamu mencintai suamimu!
Bahwa Anda..
Aku telah mencarimu kemana-mana.
Saya menyewa detektif swasta.
Saya memasang iklan di koran.
Aku melakukan semua yang aku bisa tapi..
Mengapa begitu membenciku
sehingga kamu masih menghindariku?
Apakah kamu melihat?
Inilah yang terjadi!
Ketika saya berbicara dengan
Anda di sini, air mata ini ..
Dan itulah sebabnya saya
minum, agar saya bisa tidur.
Saya tidak memiliki kedamaian tetapi
saya harus bertindak, demi anak-anak.
Dan karenanya saya melakukan semua ini.
'Bu, aku harus menjaga
suamimu sekarang.'
'Ayah sangat merindukanmu.'
'Silakan datang kembali.'
'Saya diterima di perguruan tinggi terbaik.
- Yang mana?'
'Institut Teknologi
KD di Delhi.  '
'Aku akan pergi dengan Pihu.
- Kamu tidak akan pergi ke Delhi.'
'Bu, aku sangat merindukanmu.
Silakan segera kembali.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan Preesha
kembali ke kehidupan lamanya.  Tidak pernah.'